♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten der Liebe
und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 9=
Frau.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bist du verletzt?
Frau.
Ihr Sachet fehlt.
(Hat sie?)
(Willst du mich heute absichtlich dorthin locken?)
(Das ist schlecht.)
(Das Sachet fehlt.)
(Falls Qin Ruoyi es findet,)
(Ich fürchte...)
Yaochu.
Geh nicht hinein.
Es ist möglicherweise nicht gut für Sie,
jetzt einzusteigen.
Warten wir, bis mein Bruder zurückkommt.
Was ist los?
Frau.
Seht mal, wer da ist.
Alte Dame.
Wer ist...
Du meinst sie?
Ja!
Das ist sie!
Wer ist er?
Frau.
Dieser Mann behauptet
Du hast ihm insgeheim Treue geschworen.
und nahm den Brautpreis an.
Er kam hierher und verlangte jemanden von uns.
Yaochu.
Du hast einmal gesagt
Wir würden uns lieben und für immer zusammenbleiben.
Und du würdest mich niemals verlassen.
Warum hast du...
Warum hast du ausgerechnet in Li Manor eingeheiratet?
und die Frau eines anderen Mannes werden?
Mach noch einen Schritt vorwärts.
Und ich werde dein Leben beenden.
Yaochu, warum starrst du mich so an?
Yaochu.
Wir haben uns zum ersten Mal im Guanyin-Kloster getroffen.
Ich habe dich gerettet
und deine hysterische Mutter.
Du sagtest
Du würdest dich mir hingeben.
Hast du es vergessen?
Shen.
Wie erklärt man diesen Sachverhalt?
Sie behaupten, ich hätte den Brautpreis angenommen.
Wie viel hat es gekostet?
Handelte es sich um Silber, eine Banknote
oder einen Einzahlungsbeleg?
Wenn es sich um einen Einzahlungsbeleg handelt,
Bei welcher Bank wurde es eingezahlt?
Also...
Es waren einhundert Tael in Silber.
Das haben meine Eltern für mich aufbewahrt.
Du hast es mir weggeschnappt.
Jetzt
Du willst es immer noch leugnen?
Du meinst also, ich habe mich rausgeschlichen?
des schwer bewachten
Herrenhauses des Präfekturgouverneurs
mit meiner hysterischen Mutter
ohne dass es jemand merkt?
Dann geriet ich zufällig in Gefahr
und Sie haben mich gerettet?
Und in diesem Moment
habe ich dir dennoch mein Versprechen gegeben.
nahm diese hundert Tael in Silber,
und kehrte zurück
mit meiner Mutter
zum Herrenhaus des Präfekturgouverneurs?
Findest du das nicht absurd?
Du kannst es leugnen.
Aber wie macht man das?
Erklären Sie das bitte?
Dies war das Liebeszeichen, das du mir gegeben hast.
Sogar Ihr Name ist darauf eingestickt.
Das...
Dein Name steht wirklich darauf.
Sie haben sowohl die Brautgabe
als auch den Brautpreis angenommen.
Frau.
Das kannst du jetzt nicht mehr leugnen.
Shen.
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Alte Dame.
Ich habe dieses Tütchen erst gestern verloren.
Ich hätte nie gedacht, dass
es ein Außenstehender finden würde.
und es dann benutzen, um mir etwas anzuhängen.
Du sagst, es sei gestern verloren gegangen.
Aber haben Sie dafür einen Beweis?
Nachweisen?
Sie wollen Beweise?
Ist das ein Beweis?
genug?
(Die verstorbene Frau Sheng Shuran
aus der Familie Shen)
Bring es her und lass mich es sehen.
Nachdem meine Mutter beerdigt worden war,
(Die verstorbene Frau Sheng Shuran)
Ich ging ins Guanyin-Kloster, um einen Talisman zu holen.
Es trägt noch immer das Datum, an dem ich es angefordert habe.
Du sagtest
Dies ist unser Liebesbeweis.
bevor ich geheiratet habe.
Warum sollte es dann
Ist darin der Talisman meiner Mutter enthalten?
Konnte ich das vorhersehen?
Wusste ich im Voraus
von dem tragischen Tod meiner Mutter?
Das...
Ich gebe dir eine Chance.
Nennen Sie die Person, die die Fäden zieht.
Und ich werde dein Leben verschonen.
Oder Sie können es vergessen.
Ich gehe hier raus.
Es war...
Sie wagen es, die Frau des Generals zu verleumden!
Hast du denn gar keinen Respekt vor deinem eigenen Leben?
und sogar das Leben Ihrer gesamten Familie?
Sie sprechen mit solchen Drohungen.
Selbst wenn jemand dahinter steckt,
Er würde es jetzt nicht mehr wagen, den Mund aufzumachen.
Frau.
Ich hatte lediglich Angst, dass Sie
zu Unrecht beschuldigt werden könnten.
und versprach sich in der Eile.
Bitte verstehen Sie meine Absichten nicht falsch .
Frech!
Sie haben die Herrin von Li Manor verleumdet.
Glauben Sie, eine Entschuldigung kann das beilegen?
Wachen!
Übergeben Sie ihn den Behörden.
Zur Bestrafung!
Ja!
Festhalten!
Diese Angelegenheit ist alles andere als ehrenhaft.
Wenn es vor Gericht geht,
Das wird zum allgemeinen Klatsch!
Dann
werden selbst falsche Behauptungen als Wahrheit angesehen werden.
Shen.
Als Herrin des Li-Anwesens,
Wie kann man etwas verlieren?
Du trägst es nah bei dir
und Intriganten hier die Möglichkeit geben
, Unruhe zu stiften?
Wertschätzt du das überhaupt?
die Ehre von Li Manor?
Alte Dame.
Als Matriarchin des Haushalts,
Du solltest die Frauen in dieser Familie beschützen .
Stattdessen findest du Fehler bei mir.
vor zwielichtigen Gestalten.
Was sind das?
die Gerüchte unschuldig verbreiteten
Aber das Opfer wird beschuldigt?
Das ist es, was den Familiennamen entehrt.
Wenn das bekannt wird,
Ich frage mich
welche Frau
würde immer noch zustimmen, einen Li-Erben zu heiraten.
Frech!
Zhao Bu.
Ja.
Schmeißt ihn raus.
Selbst wenn sie nicht an die Behörden weitergeleitet werden,
Sorg dafür, dass er seine Lektion lernt.
Bringt ihn weg.
Finden Sie heraus, wer
im Hintergrund die Fäden zieht.
Wenn er sich weigert zu sprechen,
Brecht ihm die Beine.
Ja, Madam.
- Verschone mich!
- Steh auf!
Madam, bitte haben Sie Erbarmen.
Bewegen!
Madam, bitte verschonen Sie mich!
Frau!
Madam, haben Sie Erbarmen!
Herr, lassen Sie mich gehen.
Lass mich los. Vorsichtig.
Verschone mich, ich flehe dich an.
Schlag mich bitte nicht.
- Schlag mich nicht!
- Halt!
- Madam.
Madam, bitte verschonen Sie mich!
Lass ihn gehen.
Seien Sie versichert.
Falls jemand fragt,
sagen, seine Beine seien gebrochen.
Zurücktreten.
- Ja.
Lass uns gehen.
Frau.
Madam, haben Sie Erbarmen.
Warum ist Shen Yaochu so schwierig im Umgang?
Sie ist letzte Nacht verschwunden.
Und heute
ist sie schon wieder einer Katastrophe entgangen!
Bitte beruhigen Sie sich.
Die Kontodatensätze werden abgerufen.
Madam wird
nichts aufwühlen können.
Du bist nach wie vor im Vorteil.
(Yongle, eintausend Tael)
(Wenn mich der Feigling verpfeift...)
(Selbst wenn er es tut,)
(Es gibt sowieso keinen Beweis.)
(Die alte Dame wird mir beistehen.)
Sie sind Angestellter der Yongle Bank?
ICH...
Du und Konkubine Qin
Kannten sie sich schon vor langer Zeit?
NEIN.
Wir haben uns noch nie getroffen.
Wussten Sie, dass es gefährlich sein kann,
einem Gerichtsbeamten etwas anzuhängen, wenn man die Familie des Beamten beschuldigt?
ist das ein schweres Vergehen?
Hat Herr Liu Ihnen das nicht gesagt?
Nein, nein, er hat nichts gesagt.
Bitte retten Sie mich, Madam.
Ich flehe dich an, rette mich.
Ja.
Herr Liu hat mich gezwungen.
Sprich deutlich.
Ladenbesitzer Liu
und Konkubine Qin...
Ich kann dich beschützen.
Aber du musst mir einen Gefallen tun.
Frau.
Was muss ich tun?
Da ich bin.
Warum bist du hier?
Du Schlampe.
Fass mich nicht an.
Warst du es nicht, der mich hergerufen hat?
Warum jetzt schüchtern tun?
Erlang sagte
dass das Shen-Mädchen bereits
Im Hinterhof eingesperrt,
wartete er in einem Käfig auf den Tod durch Ertrinken.
Kein Wunder, dass du so gut gelaunt bist.
Und wie gedenkst du,
mich heute Abend zu belohnen?
Erlang hat dir gesagt, dass
Steht Shen Yaochu kurz vor dem Ertrinken?
Ja, das stimmt.
Erlang sagte außerdem:
Du wolltest, dass ich heute Abend vorbeikomme.
diesen Einzahlungsbeleg mitnehmen
und Ihnen eine Weile Gesellschaft leisten.
Morgen könnten Sie
weitere tausend Tael einzahlen.
Tagsüber, Erlang
war bereits mit gebrochenen Beinen aus dem Herrenhaus geschleift worden .
Das ist unmöglich.
Erlang war lebhaft und wohlauf...
Irgendetwas stimmt nicht.
Dieser Verräter versucht, mir etwas anzuhängen.
Herr Liu.
Du hast mich zuerst reingelegt.
Gib mir dafür nicht die Schuld.
Es ist dunkel. Geh jetzt.
Welch ein Pech!
Du schamlose Frau!
Treten Sie einen Schritt zurück.
Frau.
Es ist schon so spät.
Warum ist hier ein fremder Mann?
Wie sollte ich die beiden kennenlernen?
Aber du.
Er begrüßte Sie,
sobald Sie hereinkamen.
Und Sie behaupten, Sie kennen ihn nicht?
Natürlich kenne ich ihn.
Er kam, um zu helfen, den Betrüger zu überführen.
Was diesen hier angeht...
Hört auf, falsche Anschuldigungen zu erheben!
Den Betrüger erwischen?
Alte Dame.
Madam, so beschmutzt sie meine Ehre.
Sie müssen meinen Namen reinwaschen, ich flehe Sie an.
Deine Ehre beschmutzen?
Was meinen Sie
Du hast nichts mit ihm zu tun?
Natürlich.
Wenn ihr zwei euch nicht nahe gestanden hättet,
Warum sollte der Chef einer Bank
um Mitternacht eine Damentoilette aufsuchen
und ihr dabei helfen, die Frau des Generals zu belasten?
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr
von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von hellen Lampen,
ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch die Ringe
der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare ohne Reue ergrauen ♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪